3. Чему будет равно JS-выражение 1000 + "108"?

Выражение 1000 + "108" будет равно "1000108", так как оператор '+' впервую очередь оценивается интерпритатором 
как оператор конкатенации строк, и лишь затем как оператор сложения чисел. Сооветственно, интерпритатор будет
пытаться приводить типы данных к тем, с которыми можно совершить заданную операцию. А так как конкатенация в приоритете,
интерпритатор приведёт числовое значение к строковому типу данных.


4. Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer).

Данные атрибуты используются для решения проблемы с загрузкой скриптов. 
Как только браузер встречает скрипт, он начинает его выполнять.
Соответственно, если скрипт находится в начале документа, он может значительно затормозить отображение 
содержимого страницы. Кроме того, скрипт не сможет взаимодействовать с ещё не прогруженными браузером структурами HTML. 
Помещение скрипта в конец документа не всегда помогает решить эти проблемы.

Атрибут defer имеет булевое значение и позволяет загрузить скрипт в фоновом режиме и выполнить его только после того,
как HTML структура документа будет полностью готова. При этом скрипты, снабжённые этим атрибутом, будут выполняться строго
в том порядке, в котором они записаны в документе, не взирая на размер и время загрузки. Даже если какой-то скрипт
загрузится раньше, но перед ним есть другие скрипты, он выполнится только после их выполнения.

Атрибут имеет булевое значение и его функционал соответствует названию - он позволяет скриптам загружаться и выполнять асинхронно,
то есть независимо от готовности HTML структуры документа и выполнения других скриптов. Скрипты с этим параметром никого не ждут,
загружаются в фоновом режиме никак не мешая прогрузке остальной страницы и выполняются немедленно, в порядке загрузки.

Оба этих атрибута могут быть использованы только при загрузке js-скрипта из файла (то есть при указании в теге src).
